1. Запускаем DOS Box
2. Прописываем mount D: [путь до папки с файлами]
    Пример linux: mount D: ~/Sysprg/I2/tasm_
    Пояснение: знак ~ - аналог вашей корневой папки, для Win тут ставим ваш диск, например D:\
3. Переходим в нашу смонтированную директорию
    D:\ (Если не сработало, попробуйте другой слэш либо ищите ошибку)
4. Проверяем в нужном ли мы месте, прописываем dir и ищем в выводе команды необходимые файлы
5. Если мы всё сделали верно, то мы видим наш .asm файл и необходимые .exe файлы
6. Ассемблируем: 
    tasm [имя файла без расширения]
7. В результате должны получить .obj файл
8. Линкуем: 
    tlink [имя файла с расширением .obj]
9. Получаем .exe файл
10. Запускаем вводя просто имя файла без расширений либо с расширением .exe